자막 제작: TEAM W.A.R.P
우리에게 익숙한 영화이고, 스토리도 대동소이하지만,
스파이크 리의 작품이라는 점에서 많이 반갑군요
자신의 예전 영화에 쓰인 대사가 등장한다던가
셰익스피어의 구절이 쓰이기도 하는 등... 재미있는 작업이었네요.
O L D B O Y (2013)
신민아 도플갱어인 내 애인님에게 이 자막을 바칩니다.
자막 수정 배포 자유입니다만, 자막 제작 TEAM W.A.R.P는 꼭 표기해주세요.
그랬으면 좋겠군.
사람을 죽이는 것은 총이 아니라
사람 그 자신이다.
- 좋아, 꼭 전화 하라구.
- 알았어.
꼭 해내야 돼.
꼭이야 알았지?
나중에 봐. 잘가. 그래.
- 조이, 요새 어떤가? 별일 없지?
- 그래.
- 고맙네 윌리.
- 간밤에 푹 쉬셨기를 바랍니다.
예, 알겠습니다.
그 집은 어때?
아, 전화 끊어야겠다.
자세한 얘기는 만나서 하자.
- 늦으셨네요.
- 뭘 이정도 가지고 그래.
하디건씨 엄청 화났어요.
블루멘탈씨는 거래처를
다른 데로 옮기겠다고 엄포를 놓으셨구요.
팻 비넬리라는 사람이
자기 여동생 그만 찝쩍대래요.
- 패트리샤 말이군.
- 아, 그리고 또 있는데, 부장님 전처 분이요.
도나 호손씨던가요?
그분도 엄청 화가 나셨던데요.
- 화난게 아니라 원래 그래.
- 나름의 이유가 있어서겠죠.
(1993년 10월 8일 오후 3시 12분)
이런.
샤키 차장님,
부장님 지금 안에 있습니다.
- 있었구만.
- 안녕하십니까.
- 조, 요새 괜찮나?
- 그럼요.
오, 미안.
내가 좀 봐도 되지?
- 어제 시합 봤나?
- 아뇨. 야근하느라 바빴어요.
뉴컴(Newcombe) 건에 대해서 얘기좀 하세.
물어올 수 있겠나?
- 잘되면 대박, 놓치면 쪽박이야.
- 피나클 레스토랑에 저녁 예약 잡아놨습니다.
- 피나클? 거기 비싼데.
- 그렇죠.
중요고객이니까요
- 좋아, 꼭 물어와야 해.
- 제실력 아시잖습니까.
놓치면 끝장이야.
내가 확실히 강조하는데...
- 이 건 성사 못시키면
압니다.
-짤릴 수도 있어.
- 알겠습니다. 꼭 성사시키죠.
좀 씻고 깔끔한 인상을 줘야하니까
옷도 신경 쓰고, 향수도 뿌리게.
- 그 남자 어린 여친 아라미스가 자넬 맘에 들어해.
- 좋군요.
- 상대를 KO시키라구
- 그럴게요. 나비처럼 날아서 벌처럼 쏜다.
권투드립이나 치고.
모양빠지게.
- 네. 조 두셋입니다.
- 점심식사 한번 오래 하시는군.
- 무슨 일이야 도나?
-오늘이 무슨 날인지나 알아요?
물론이지. 오늘은
서기 1993년 10월 8일이야.
우리 딸 양육비 송금이
또 늦었다는걸 의미하겠지.
것땜에 전화한게 아니란건 당신도 잘 알텐데?
우리 딸 미아 생일 파티에 꼭 참석하라고
삼주전부터 얘기했잖아.어떻게 전화 한통 없어?
- 힘들겠어 도나.
- 왜?
- 거물급 고객하고 저녁 약속이 있어.
- 그러니까 당신 말은
그 일이 딸보다 더 중요하단거네.
- 이것 봐, 미아는 겨우 세살밖에 안 됐어.
세살이라구 어?
내가 있든 없든 신경이나 쓰겠냐구?
조, 당신은...
남편으로서, 아빠로서...
-최악의 남자야.
- 그러셔? 도나 당신은 천하의 썅년이야
- 지금 뭐라고 했어?
- 귀가 썩었냐 이년아?
시발! 젠장!
저를 위해서 광고를 만드는게 아닙니다.
철수,영희 또는 민준,서연 같은
일반인들을 위한건가요?
아니죠. 절대 아니죠.
우린 대니얼 뉴컴씨를 위한
광고를 만듭니다.
이 조 두셋이 그걸 하는거죠.
우린 최고 아니면 취급 안 합니다..
저흰 일류 중의 일류니까요.
저명인사, 운동선수
유명 연예인, 래퍼.
그들 모두가 당신의 파인 모터스를 찾도록
이 조 두셋이 만들겠다 이말입니다.
-정말 좋은 아이디어군요.
-그렇다니까요. 이 아가씨의 말을 들으세요.
- 자네에게 기회를 주도록 하지.
- 생각 잘 하셨습니다.
- 월요일에 출근하자마자 전화 주게.
- 그렇게 하겠습니다.
전화 좀 걸고 오지.
잠시만 실례할게.
당신은 당신의 일을,
저희는 저희의 일을 하는거죠.
- 얼른 와야해요.
금방 올게 자기.
- 잘 어울리는 한쌍이시군요.
- 그이는 최고죠.
후회 안 하실겁니다.
약속 하죠.
축하드려요.
고마워요 주디. 그쪽 도움이 없었으면
전 아마 못 해냈을 거에요.
아니에요, 그래도 해냈을 거에요.
제 농담에 웃어주시고,
제 제안에 호의적으로 반응해주셨잖아요.
- 정말 좋은 아이디어였으니까요.
-정말 감사드려요
선수끼리라서 하는 얘긴데 말이죠.
있잖아요.
우리 둘만 따로 시간을 내서
주말에 보는게 어때요?
저 늙은 남자는 쌩까구요.
위스키도 좀 마시고,
코카인도 즐기면서
성인 채널에서 영화도 보자구요.
- 지금 뭐라고 했어요?
- 왜요?
확실히 해둬야겠어요.
내가 당신이랑 자고 싶어서
호의적으로 대한 거라고 생각해요?
- 그렇죠.
- 아니거든요.
- 아니라구요?
- 당연 아니죠. 어서 여길 나가서
그쪽한테서 최대한 벗어나고 싶네요.
- 대니얼 그이가 당신이 맘에 들어서 선택한걸 몰라요?
- Okay.
- 근데요, 조?
- 네?
당신같은 저질은 처음보네요.
당신이랑 자느니
시체랑 하고말지.
이봐.
- 지금 나한테 무례를 범하는건가?
- 아, 아닙니다.
- 괜찮네.
- 그저 단순한 오해였을 뿐이에요.
난 대범하고 관대한 사람이니까.
이해해줄 수 있어.
감사합니다.
그런데 내가 사랑하는 여인에게
그런 말을 하다니,
- 이런 몰상식한 경우가 있나.
- 그냥 오해라니까요.
어서 가요.
상종할 가치도 없는 인간이에요.
목이 마른데!
술 좀 더 가져올 사람 없나?
술주정뱅이 소리좀
안 나게 하라!
술 좀 가져오라고!
그럴 능력도 없거니와
더 이상 가고싶지 않아...
거기 멈춰.
여긴 미국인데
왠 중국이 나와
미국이라니깐
저게 뭐지?
이게 뭐야?
이게 뭔지 내가 알지.
- 이건 또 뭐야?
- 5달러에요.
뭐? 아직 안 만졌거든.
알겠어?
- 이건 얼마지?
- 그것도 5달러에요
내 딸이...
이제 세살이 되거든
생일이거든.
- 어서 5달러 주세요.
- 3살이야.
3살이라구.
-소중한 우리딸...-
- 5달러라니까요.
니가 나 좀 5달러 줘봐.
이런.
잠깐.
Hey-
Hey!
Chucky!
-처키!
- 영업시간 끝났어.
안돼! 나 단골 조야.
- 못들었어? 오늘 영업 끝났대두.
- 나야! 문열어줘!
주인장! 나 딱 한잔만 하고 갈게.
- 제발요. 한잔만--
- 커피라면 줄 수 있는데.
아니, 커피 말구.
- 안돼, 약속 잊었어?
- 난 한적 없는데.
- 약속했었어.
- 약속 얘기는 이 녀석한테 하라구.
됐고, 내일 오도록 해.
아침에 술깨면 나한테 고마워할걸.
아, 안돼!
아 진짜, 왜이래.
젠장.
같이 좀 놀자니까 그러네.
아무도 놀고 싶어하질 않는구만.
아 놔...
어이...
지금 뭐하는거유?
Hi.
이봐, 나 소변 좀 볼게.
괜찮지?
화장실 써서 미안합니다.
이러면 안되는데...
안에 있어요?
여보세요?
속옷이군.
이건 또 뭐야?
전화기는 어디있는거야?
여보세요?
거기 누구 있어요?
여보쇼!
이런 시발.
Hello?
밖에 누구 있습니까?
모텔 방 안에 갇혔어요.
저기요?
젠장!
여보세요?
저기...
내가 왜 여기 있는건지 말좀 해주쇼.
잠깐만, 내말좀.
여기가 뭐하는덴지 설명좀 해주세요.
환영합니다.편안하게 머무실 수 있도록
최선을 다하겠습니다.
만두 말고, 다른 것좀 줘요.
제발...
제대로 된 음식이 먹고싶단 말이야.
전능하신 하느님 아버지...
이런 쓰레기들 말고 다른 걸 달라구.
두 번 조여주도록 할게요.
그리고 또 두번 풀어주시구요.
확실하게 힘을 줘야해요.
장딴지 단련하는데
이보다 좋은 방법은 없답니다.
보통 이 부위는
별로 신경을 안 쓰잖아요?
그러신 분들은 저와 함께 하세요.
조여주고
힘 주시고, 좋아요.
근육들이 비명을 지르는게
느껴지시나요?
그리고 풀어주세요. 편안하게...
다시한번 해봅시다.
다시, 조이고...
그리고 풀어주세요.
좋아요. 계속 하세요. 조여주시고, 조여주시고.
다리를 위로...
이제 속도를 높여보죠.
오 예~
좋아요. 느끼세요.
- 그러고 있어.
좋아요. 그리고 풀어주세요
다시 조이세요. 그리고..
좋아요. 조이세요.
풀어주고...
조이시고
다시 풀어주시고..
저기 있군.
내가 빚졌수
오늘 아침 편모인 도나 호손이
그녀의 아파트에서 발견됐습니다.
경찰에 따르면 그녀는 강간당한 후
무참히 살해된 것으로 알려졌습니다.
피해 여성은 세 살난 딸의 어머니이며
피살 당시 딸도 집에
함께 있었던 것으로 밝혀졌습니다.
전문 감식 수사관에 따르면
범인의 증거가 명확하게
남아 있었다고 하는데요,
용의자인 조셉 두셋은
피해자의 전 남편이었으며
생존한 딸의 아버지이기도 합니다.
이상 사건 현장에서 스테파니 리였습니다.
스튜디오 나와주세요
기억해두거라.
적의 최대 약점은
타격 직전에 드러난다.
이 부위는 치명적인 급소이니
잘 막고 있어야 한다.
적은 어디에나 있으니까
이는 매우 중요하다.
우리의 다음 동작을
미리 생각해 두어야 해.
계획을 세우고 그것을
실천해야만 하는 것이다.
더 중요한 것은, 너희 둘이 함께 해야한다.
-서로 대화를 나눠야 해.
-안타깝게도 그게 잘 되지 않았습니다.
그는 아직 살아 있어요.
다른 방법을 강구해야 할 것 같습니다.
전 잘 모르겠어요. 위험해 보여요.
만약 그 둘이 우리가
생각한 그 자들이라면
죄송합니다.
-여섯, 일곱, 여덟.
올리고, 내리고.
쭉쭉 내려주세요. 천천히.
내리고 내리고 천천히.
자세 더 낮추시구요.
바로 그거에요. 들어올리세요.
내리고 내리고 천천히
다시 한번 반복하세요.
등을 구부리세요. 그렇죠.
잘하셨어요.
제자리, 하시고.
다음 자세로 들어갈게요.
나 윌리엄 제퍼슨 클린턴은
엄숙히 선언합니다.
나는 충실히 대통령직을 수행할 것이며...
자 이리와.
네가 왕이야.
날 떠나면 안 돼.
알았지?
아이들은 건드리면 안 돼.
아 나도 안 만질게.
널 편안하고 안전하게 지켜줄게.
아이들을 잘 돌보렴.
그것만 신경 쓰면 돼.
어디갔니?
어딜 간거야?
안돼!
안돼! 안돼!
미안하다.
미안해.
안돼.
No.
오늘밤, 범죄의 미스테리!
1994년 7월 30일
도나 호손은 잔인하게
강간되고 살해당했습니다.
범인은 그녀의 전남편인
조셉 두셋이었습니다.
이 너무나 단순 명쾌한 사건에
한가지 문제가 있었으니...
범인이 자취를
감추었다는 점이죠.
5년동안 조 두셋은 법의 정의를 피해
숨어 지내고 있습니다.
이 자는 대체 어디에
숨어 있는 것일까요?
저는 진행을 맡은 제임스 프레슬리고요
오늘 이시간에는 그 사건의
미스테리를 파헤쳐 보겠습니다.
미아에 대해서 말씀해주실 것이 있습니까>?
그 끔찍한 사건 직후에
우리는 미아를 입양했습니다.
미아의 엄마와, 그 살인마 어느쪽도
(미아를 맡아줄) 친인척이 없더군요.
그래서 우리가 운이 좋았던 거죠.
-복받은거죠.
맞아요.
이 천사같은 아이를 우리의 삶에
들일 수 있게 됐으니 축복받은거죠.
미아가 혹시 이 사건에 대해
알고 있습니까?
그러니까, 자신이 입양되었다는 사실과
생모가 세상을 떠났다는 건 알고 있습니다만.
아직은 그정도까지만 말해주었어요.
그 이상을 알려주려면,
아직 더 자랄 때까지 기다리려구요.
저는 미아와 이야기를 나눠보고 싶었습니다만,
켄과 셜리 루스 부부는 대신...
자신들의 딸이 가장 좋아하는 걸
하는 모습을 보여주었습니다.
안녕. 사랑하는 내 딸 미아야.
텔레비전에서 널 보았는데,
너무나 예쁘더구나.
첼로를 연주하는 모습이
참 아름다웠어.
네가 행복해 하니 나도 기쁘다.
너를 돌보는 양부모들도 참 좋은 사람들 같고.
내가 네 곁에 있으면 좋으련만.
내가 편지를 쓰는 이유는,
너에게 말해주고 싶은게 있어서야.
팔을 올리시고, 오른쪽 무릎을 굽히세요.
-오늘부터 내가 변하기로 맹세했다.
오늘부터, 나는 내 자신의
몸을 해하려는...
충동에 맞서 싸우려고 한다.
아,안돼. 안돼.
-내 마음과
영혼을 다 해서.
이것을 해낼 거야. 내 딸아.
널 위해서.
과거의 내가 아닌,
지금의 모습으로...
네가 날 봐주길 소망한다.
네가 날 미워할 거란거 알아.
난 미움당해도 싼 놈이야.
그치만 너의 엄마의
죽음에 대해서는 아니야.
절대로...
난 네 엄마를 죽이지 않았어.
하지만 이제껏 한번도 제대로 된
아비 노릇을 못한 것에 대해서
난 너의 미움을 받아도 싸다.
5, 6
3,2,1...
너는 앤드루 블루멘탈인가?
아니면 다니엘 뉴컴?
패트릭 비넬리?
샤키 차장?
리처드 데니슨?
케니 플라워인가?
사무엘 카버?
그것도 아니라면, 마크 아틀라스인가?
우리는 자유와, 세계 평화를 위해 싸웠습니다.
빌 마이어스?
톰 마샬? (원수진 인간들이 왜케 많음 -_-;)
우리는 우리 모두가 두려워 했던
태풍에 직면하고 있습니다.
현재 태풍은 카테고리 5급으로
시속 240킬로의 속도로
지속적으로 불어오고 있으며
순간 돌풍은 시속
300키로미터에 이릅니다.
난 여길 나갈 것이다
네가 누구든지...
어디에 있던지 간에
난 널 찾아낼거야.
보존, 보호하고 수호하겠습니다.
미국의 헌법을
-미국의 헌법을
신이시어 도우소서.
-신이시어 도우소서.
자유는 당신의 것입니다.
당신은 할 수 있습니다.
계속해서 밀어붙이시고, 숨을 쉬세요.
여러분 내면의 평화를 느껴보세요.
자유의 또 다른 기회는
항상 여러분에게 있습니다.
이상입니다. 스튜디오 나와주세요.
- 91, 92...
...93...
...94.
딸아. 오늘 나는
이 곳을 뜨려고 한다.
이 감옥을 말이다.
여길 나가면 너에게 어떻게든
이 편지들을 전해줄거야.
너에게 부탁하고 싶은건, 미아 네가
그걸 읽고 나서 나를 판단해달라는거야.
부탁한다.
진심이야.
너의 사랑하는 아빠가.
방송 20주년을 맞이하여
이번 시즌에는 이제껏 방송되었던 에피들 중
최고의 것들을 모아서 보내드리겠습니다.
오늘 이시간엔
도나 호손의 살인범편입니다.
어머니에 대해서 말해주시죠.
우리 엄마는 잘 기억이 안나지만..
내가 엄마를 사랑했다는 건 알아요.
내마음과 영혼으로 느낄 수 있죠.
아버지는 어떻습니까?
아버지도 잘 기억이 나지 않아요.
미안하지만, 제 질문은 그게 아니었구요.
-그가 한 짓 때문에 그가 너무 미워요.
제 마음의 일부는 엄마를 죽인데 대해서
그를 미워하고 있어요.
하지만 마음속 또 한 부분에서는
왜 그래야만 했는지에 대해서
알고 싶고,
또 묻고 싶은 심정이기도 해요.
당신의 아버지는 20년째 행방불명입니다.
그가 죽었다고 생각하는지도 모르겠지만.
제가 그를 여기에 데려올 수 있다면,
그를 용서할 의향이 있는지요?
노력해볼 것 같아요.
미아 루스는 아름답고
매우 재능 있는 젊은 여성입니다.
그러나 그녀에게 있어 가장 인상적인 것은
그녀의 온화하고도 동정하는 마음일 것입니다.
언젠가 그녀가 이 힘든 상황을
잘 마무리 할 수 있기만을 바랄 뿐입니다.
이 미스테리는 미결로 남을지도
모르지만, 한가지는 확실합니다.
정의는 항상 승리한다는 것이죠.
이상 제임스 프레슬리였습니다.
신의 가호가 있기를
이봐!
이봐요
저기 잠깐 멈춰봐요.
Stop.
- 나한테서 손 떼요.
- 이봐!
여자를 가만 놔두라구.
한번 더 손댔다간 내가 가만 안 놔둬.
멈춰요! 제발 그만해요!
제발 그만 때려요!
제발...
멈춰주세요!
제발 그만좀요.
제발요...
나 왔었다고 전해 알았지?
야, 여자 어딨어?
어딨는지 말하란 말야!
- 때리지 마세요!
- 여자 어디갔냐구!
이봐요! 그만해요!
세상에, 그만 하라구요.
조니, 괜찮아요?
의사와 상담하고 싶으면 규칙을 지키세요, 알았어요?
미안합니다. 미안해요.
- 다른 사람하고 착각한 것 같소.
- 괜찮은거에요?
- 무슨일이에요?
- 아, 별 일 아니에요. 괜찮아요.
당신건가 보군요. 조니는 가끔
자기물건이 아닌걸 가져갈 때가 있거든요.
정말 죄송합니다.
저는 의사 톰 멜비입니다. 이 클리닉을 운영하고 있어요.
나는 조 도크스요.
조니, 도크스씨에게 우산을 돌려줘야지?
- 응?
- 싫어요.
- 아니요, 그냥 가지라고 하세요.
- 정말요?
저기요? 조라고 했나요>
방해해서 미안한데,
도움이 필요하시면
아니면, 혹시...
얘기할 사람이 필요하시면,
제 이름 마리 세바스찬이거든요.
이거 받으세요.
영업 끝났습니다.
귀먹었수? 오늘 장사 끝났다니깐.
처키.
날 아슈?
나야 조.
조라구?
정말 자네야?
들어와.
20년동안 한 방에 같혀 있었다구?
이런 세상에 나라면 미쳐버렸을거야.
왜지?
왜 누군가가 너에게 그런짓을 한거지?
대체 자네가 뭘 했길래?
받아, 이게 필요할 것 같군.
- 아니, 커피면 돼.
- 이제 어떡할거야 조?
-여보세요
- 안녕. 조셉.
자유의 몸이 되니 어때?
-누구냐 넌?
-내 생각에...
우리가 내린 선택에 대해서
책임을 져야 할 것 같은데 말이지.
물론 평생동안 해온 모든
행동과, 말과, 생각의
결과도 받아들여야 하겠지.
엘리자베스 킬블러-로스(미국 정신과 의사)가
쓴 구절이야. 조셉.
이제 가련한 네녀석의 존재 속에서
네가 했던 모든 행동,말, 생각을...
돌아보았으면 하는데.
아직 끝난게 아니야.
공식적인 제안을 하자면
네가 성공했다면
평화를 얻을 거라 생각하겠지.
더불어 행복도 얻을 수 있을 것으로 봐.
아마 너의 사랑하는 딸
미아와 함께 있게 된다면 말이야.
- 미아하고는 관련 없는 일이야.
- 어쨌거나, 또 연락하지.
그자인가? 한번 볼게.
발신번호가 막혀있군.
처키, 자네의 도움이 필요해.
다니엘 뉴컴이라...
아마도 동명의 사람이 꽤 될거야.
자동차 영업소를 많이 보유했어.
다니엘 뉴컴. 파인 모터스.
어디보자...
지역 사업가 비행기 공중 추돌 사망
그는 리스트에서 빼야겠군.
이렇게 말해도 될지 모르겠네만,
그 리스트 참 길구만.
- 알고 있어. 버나드 샤키를 검색해줘.
- 알았어.
어드밴스트
어드밴스트 광고회사
"죽지 않아 노인클럽"이라...
- 저자 맞아?
- 그래.
리스트엔 왜 올린거야?
내 상관이었거든.
주소 있나?
- 그래. 이 사람이야?
- 좋아.
그래. 이 사람이야.
확인 좀 해봐.
- 저사람은 뭘 했길래?
- 그가 아니라 내가 한 일이야.
저장해놔.
어떻게 해야하지?
저기에 써놓으면 되나?
그래. 저 안에 원하는걸 쓰고
엔터키를 치면 돼. 간단해.
- 나머지는 내가 할게.
- 아냐, 내가 할게.
- 가서 좀 자지 그래?
- 괜찮겠어?
- 응 괜찮아.
- 알았어.
조
커피 좀 마셔.
조!
이봐!
정신차려!
이친구야 정신 차리라구!
119입니다. 무슨일이신가요?
괜찮을까요?
네. 괜찮을거에요. 좀 쉬면요.
무척 피곤한 상태에요.
영양부족에 탈수증세까지 있어요.
이 사람한테 무슨일이 있었나요?
어젯밤 갑자기 나타났어요.
20년동안 보질 못하다가,
처음엔 이 친구를 못알아봤다니까요.
들어와서는, 나한테 황당무계한
얘기를 하기 시작하는거요.
무슨 이야기죠>
- 조를 어떻게 알았죠?
- 잘 몰라요.
- 모른다구요.
- 무슨 이야기였는데요?
충분히 말한 것 같은데.
난 당신이 누군지도 모르잖소.
- 문열어 처키! 벌써 9시라구!
- 이런.
나, 가게 문 열어야하거든요.
알았어요. 저는 조가 괜찮은지
여기서 확인하고 있을게요.
진정들 해.
내 딸 미아에게.
나는 부당하게 이곳에
20년동안 갇혀 살았다
내가 이 곳에서 풀려나게 되면,
내 목표는 단순 명쾌할 거야.
너에 대한 나의 사랑을
증명해보일 생각이다.
그러려면 나는 나를 이곳에
가둔 자를 찾아야만 해.
난 너의 아빠니까.
너를 돌보는 것이...
나의 의무이자
책임이야.
미아, 너를 사랑할 수 있는
기회를 나에게 다오.
세상은 냉혹하고 추한 곳이며,
사람들은 잔인하고 기만적이란다.
그렇지만 절대로 네 모습을
변하도록 두지 말려무나.
언젠가, 너와 함께 하기 위해 그곳에 갈거야.
사랑하는 아빠가
읽은거요?
내 편지를 읽었냐구?
당신은 그럴 권리가 없어.
당신 누구야?
당신 친구 처키가 나에게 전화했어요.
당신 상태가 많이 안 좋았어요.
- 난 이제 괜찮으니까, 어서 나가.
- 아니요. 당신 전혀 좋은 상태가 아니에요.
대체 여긴 왜 온건데?
허락없이 편지에 손댄거 미안해요.
경찰에 연락 안했지?
- 안했어요.
- 왜지?
- 당신을 믿으니까요.
- 왜?
당신이 오랫동안
갇혀 있었단 걸 믿어요.
당신이 아빠로서 당신 딸에게
가고 싶어하는 것도 믿어요.
만지지 말아요.
딸을 사랑한다는 걸 보여주고
싶어하는 것도 믿구요.
- 알았어요.
- 내가 만지지 말랬잖아.
Okay.
당신이 너무 많은 걸 알아버렸다고
내가 생각하면 어쩔건데?
내 편지를 읽었으니
내가 당신을 당장 죽여야겠다고
생각한다면 어떡하려구?
그렇다면, 난 죽게 되겠죠.
조
이 것 좀 놓고 얘기해요
당신의 딸과 당신의 이름을
되찾으려 하는 중이라면 내가 도울 수 있어요.
아니면 그렇게 할 수 있는 사람들을 소개시켜줄 수 도 있구요.
사회 복지사들이나, 법률 자문가,
아니면 믿을 수 있는 경찰도 있구요.
됐소. 당신 도움은 필요없어.
버나드 샤키를 만나러 왔습니다.
버나드씨요, 윗층에 있어요.
와주셔서 좋네요.
평소에 찾아오는 사람이 없거든요.
- 감사합니다.
- 즐거운 시간 되세요.
미안합니다. 보스.
- 그가 아닌지 어떻게 알았죠?
- 행복해 보였거든.
나한테 전화한 자는 행복이 뭔지 몰랐어.
- 왜그래요?
- 전화번호부가 필요한데
- 공중전화가 어디있지?
- 저기요 잠깐만요.
- 뭘 찾는데요?
- 음식점
- 알았어요.
-이름이 드래곤 어쩌구인데.
여네요.
- 5달러에요.
- 아저씨 여자친구선물로 좋아요.
단돈 5달러에요.
5달러에 암거나 골라잡으세요.
전 이제 가봐야되요.
근무 교대할 시간이에요, 계속 있어줄 수가 없네요.
제 번호 핸드폰에 저장해 놨어요..
내일은 하루종일 쉬어요.
- 고마워
- 평소대로죠?
- 그래, 고마워
- 여기요.
- 장부에 달아놔.
안녕히가세요. 내일 또 뵈요.
다음 주문은 어디있지?
저기요. 손님.
이봐
절차 알잖아.
테이블 위에 올려놔
가로 39번.
"에드몬드 단테스의 대체 자아"
몽테 크리스토 백작
어이, 애들 밥줄 시간이다.
밥...밥....
아 놔 자식들.
밥안주고 뭐하는거야.
야, 애들 밥...으악!
일단 풀어주고 얘기하자 임마.
너하고 나. 남자대 남자로 응?
Shit.
복수를 원한다면
일단 나를 풀어줘.
내가 도와줄 수 있어. 어때?
가만히 있어.
지금 뭐하는거야?
시벌 지금 뭐하는거냐니깐?
- 뭘 하려는거야?
- 입 닥치고 있어.
이제 됐군.
준비됐나?
지금 니가 무슨 짓을 하는지
잘 생각해보는게 좋을거야.
이미 20년동안 충분히 했다.
- 잠깐, 뭐라구?
- 움직이지마.
개쉑기!
이런 시벌롬.
젠장.
이 고자,
궁뎅이나 핥을 개 색키야!
- 조까.
- 는 니좃.
코딱지를 반찬삼아
오줌으로 밥말아먹을 새끼.
이쯤에서 그만두면
살려는 드릴게.
난 계속 할건데.
맨손으로 니 머리통을
뽑을 수 있을때까지 말이야.
알았냐?
내 말좀 들어봐.
내 말좀 들어보라구.
나는 여기만 관리할 뿐이야.
너를 여기 가두도록
고용된 거라구.
누가 널 고용했지?
- 그건 말 못하지.
- 그럼 부탁 하나 하지.
입좀 다물어.
누가 널 고용했지?
이름은 나도 모른다고!
- 말 안 할거야?
- 아,아,아, 아니야.
맹세하는데 정말이야.
정말이야.
통성명 같은건 애초에 안한다구.
절대로 말 안 해준다니까.
으악 이 개같은 자식
하느님 아버지! 으악!
오, 제발 그만. 그만해.
- 이제 털어놓고 싶을 때가 되었을텐데.
- 정말 모른다니까
하느님과 8인의 백인들 앞에서 맹세할게. 응?
(역자 주: 스파이크 리 감독의 1991년 정글피버 대사에서 인용)
- 또 뿌린다.
-안돼, 안돼.
제발 그만해.
- 테이프야. 테이프.
- 어디?
캐비넷 안에 있어. 찾아봐.
첫번째 거야. 거기.
한번 봐. 거기야.
바로 거기야. 거기.
첫번째 캐비넷이야.
두번째 선반에 세번째 트레이. 첫번째 카세트야.
맞아 맞아.
그거야 그거.
"테이프 1 두셋."
어서 틀어봐. 들어보라니까.
난 그자가 누군지 몰라.
이름은 애초에 받질 않아.
정말이야.
오랜 기간 저희는 VIP 고객들만
모셔오고 있습니다.
제가 추측컨대 "그 사람"을
만나셨나보군요.
이 번호를 알아내려면
그 방법밖에는 없으니까요.
맞습니다.
고객님. 이 사업은 제가 여기 발을 들이기
한참 전부터 존재했었습니다.
그리고 제가 물러난 후에도
오랫동안 계속 되겠지요.
여기서 풀려난 손님들이 자신의
존재를 외부 세계에 알린 적은
단 한번도 없었습니다.
- 맘에 들어요.
- 네.
저희가 두셋씨를 손님으로
얼마나 오랫동안
즐겁게 모셔드리면 될까요?
20년이요.
비상이다.
즉시 전원 위로 집합.
문 열어!
봤지?
내가 경고했잖아.
이제 문 여시지?
- 저놈들한테 말해.
- 뭐를?
문에서 떨어져!
문에서 뒤로 물러나라고!
물러나란 말 안 들리냐?
뒤로 물러서
뒤로 물러서! 물러서라고!
알겠습니다!
진정해. 물러섰어.
진정하라구.
이래봤자 너에게 득될 건 없어 조.
물러서.
진정하라니까 조.
- 말 안 들을래!
- 저놈 잡아!
- 저자식 잡어! 마르코도 죽인거냐?
- 예, 저녀석이 한 짓이에요.
저 새끼가.
시발!
이런 세상에.
이렇게 자기자신을
망가뜨리면 쓰나?
진정한 재미는
지금부터 시작인데.
조.
무슨일이 있었던거야?
일어나.
정신차려. 조.
여보세요?
마리, 조는 최소 1주일은
안정을 취해야 해.
움직임을 최소화 해야해. 안그랬다간
봉합한 상처부위 다 찢어지게 돼.
출혈이 심하지만 안정을
취하면 괜찮아질 거야.
칼에 0.5미리만 비껴 찔렸으면
저세상 갈 뻔했어.
정말 고마워요 톰.
병원으로 데려가야 할 것 같은데.
- 그건 안 돼요.
- 왜지?
누군가가 그를 죽이려했어.
경찰을 불러야 할 사안이 아닌가?
그러지 말아주셨으면 해요.
저사람은 유기견이나
다리 부러진 새가 아니란 말이야.
네가 왜 그렇게
도우려 드는지는 잘 알아.
하지만 우리가 보수적인 사고로
접근해야 하는 사람도 있는 법이야.
그러니까 내가 또 내 이기심 때문에
이러는거라고 생각하는거에요? 그런거냐구요?
꺼져요.
들어와요.
당신이 괜찮은지 확인해보려고요.
괜찮다면 상처만 간단히 확인해볼게요.
돌아 앉으세요.
미안해요.
됐어요.
뭐 출혈은 멈춘 것 같군요.
좋은 신호에요.
내가 그쪽이나 마리에게 이래라 저래라
말할 처지는 못되지만
이건 알아줘요.
마리는 힘든일을 많이 겪어왔어요.
그녀가 누군가에게서 더이상
필요로 하지 않는게 있다면
그건 고통일겁니다.
마리를 다치게 하지 마세요.
당신을 좋아하더군.
그를 좋아하나?
아니요. 지금은 아니에요.
그래도 저 남자는
당신을 아직도 좋아하던데.
옷 빨아왔어요.
구멍난 곳을
기워놓질 않았더라구요.
도와드려요? 여기요.
이제 당신 가보도록 해.
어서, 가.
자, 여기서 나가.
- 가.
- 진심이에요?
다신 오지마. 가.
어서 가.Come on, go.
신사숙녀 여러분.
이제 막잔 하실 시간입니다.
한마디 하시든가,
영원히 침묵하시던가.
여보세요.
여보세요. 이제 우리가 슬슬
만날때가 된 것 같은데.
야!
지금 뭐하는...?
- 진정 하시구요.
-알았어. 알았어.
나를 죽이면
몇초 후에 너도 죽을 거고,
영원히 이유를 알지 못하겠지.
멈춰!
네 딸을 데리고 있다.
네 딸을 살아서 보고 싶다면
폭력은 자제하고
이야기를 계속 했으면 하는데.
자네의 리스트를 봐도 될까?
안돼
그거 아무짝에도 쓸모 없는거야.
내말 믿으라구.
과제를 하나 내주지. 조셉.
받아들이고 성공한다면,
큰 상을 주지.
우선, 비디오 테잎을 줄텐데
겁탈당하고 살해당한
-자네 부인 도나 호손의 모습이 담겼지.
- 안돼! 안돼!
안돼, 세상에, 이런...
- 보고싶지 않아.
- 안돼!
제발요.
- 꺼줘.
작별할 시간이야. 인사해야지.
- 제발 꺼. 끄란말이야.
- 그리고...
두번째는,
나의 자필 진술서
방금 그 건과, 자네의 납치,
감금에 대해 모두 적혀있지.
세번째로, 이건 내가
가장 좋아하는건데...
시가 2천만달러 상당의
다이아몬드를 주겠어.
마지막으로, 이건 니가
성공했을때만 받게 될 건데
내 머리에 총알 하나를
박도록 하겠어.
니가 지켜보는 앞에서
두가지의 질문에
답하는게 조건이야.
첫번째 질문, 나는 누굴까?
그리고 두번째, 왜 내가
널 20년이나 가뒀을까?
그 두 질문에 정답을
대략 46시간 안에 제시한다면
네가 이기는거야.
이 도전을 거부하면 실패에
상응하는 결과를 얻게 될 거야.
계속해서 수배범 신세겠지.
상은 고사하고
사건 종결도 못한채
네 딸도 죽게 될 거다.
너나 네 지인이 경찰서로 가거나
미아에게 경고를 한다던지 하는
뻘짓을 하면 혹독한 댓가를
치르게 될 것이야.
특히 니 딸에게 말이야.
혹시라도 내 의지나
능력에 의문을 품는다면.
자네 친구 마리를
잘 봐주길 바래.
이건 생방송이야.
내 과제를 받아들이겠나?
받아들이지.
629 쿠퍼가에 있다.
서두르는게 좋을거야.
마리.
어이쿠, 이게 누구야.
지금 막 코테즈한테
재미좀 보게 해주려던 참인데.
이제 네놈이 여기 왔으니.
시간을 좀 벌게 됐군.
- 테이블에 묶어.
- 따라와.
서둘러. 어서.
꽉 잡아.
최근에 나를 욕보인
사람한테는 말이야.
내가 지구 끝까지 쫓아가서
16일동안 고문했어.
그런데 그건 내가 지금
너에게 하려는것에 비하면
새발의 피라 할 수 있지.
여보세요?
죄송하지만,
그건 힘들겠는데요.
보상은 해야 하거든요.
물론 주소를 알려준건
고객님이 맞습니다만.
그점은 정말 감사하고
있습니다. 하지만...
아뇨, 그 무엇도
날 막을 수 없으삼.
문으로 가라구요.
코르테즈.
열어봐.
서둘러.
오, 뭐 정 그러시다면야...
- 고객님의 관대한 마음씀씀이에 감사드립니다..
- 오우
저의 희생을 인정해주신
점도 감사드립니다.
예. 고객님도 좋은 밤 되십시오.
너 진짜 웃 좋은 새끼야,
그거 아냐?
가자
미안해
이봐.
이제 괜찮아. 괜찮아.
내가 미안해. 정말 미안해.
중심가에 친구가 살아요. 그래서...
거기서 함께 머물려구요.
여긴 더이상 안전하지 않으니까요.
여보세요.
그놈이 전화할때마다
같은 음악이 나오는군.
(샤잠으로 음악검색을...; 이건 반칙)
에버그린 학원이라네요.
들어본 적 있어요?
내가 다녔던 고등학교야.
이상하네요. 아무것도
검색이 안 되요.
뭔가 있네요.
에드위나 버크가 누구에요?
학교 교장이었어.
그녀가 뭔가 알고 있을지 몰라.
난 술을 많이 마셨어.
알콜중독 수준이었지.
저도 술 많이 마시고, 사고도 많이 치고 다녔어요.
근데 오늘 밤은 ...
처음으로 다시 마시고 싶어지네요.
함께 있어줘서 기뻐요.
버크 부인이시죠?
에버그린 고교의 에드위나 버크 교장선생님이셨죠?
- 맞아요.
- 이야기를 좀 나눌 수 있을까요.
조 두셋이란 졸업생인데요.
- 들어와요.
-제가 방해된 건 아닌지 모르겠네요.
전혀요. 차를 끊이는 중이었는데.
어서 들어와요.
조세프 두셋이라구요.
- 기억하시나요?
- 물론이죠.
안좋게 이름이 난 학생은 좀 있었지만,
조는 개교이래 최초의 살인범이었으니까요.
- 세상에나.
- 만약 제가...
...조 두셋은 결백하고, 그의 부인을
죽인건 전혀 다른 사람이었다고 한다면요?
조와 함께 에버그린 고교에
다닌 사람이라던가...
그런데 당신은 누구시죠?
아, 죄송해요. 제 이름은
마리 세바스찬입니다.
'결백' 프로젝트라고
들어보셨나요?
유죄평결을 받은 범죄인들
관련 단체말이죠.
조셉은 20년전
자취를 감췄죠.
잠시만요.
정말로 그 아이가 결백하다고
생각하는건가요?
억울하게 누명을 썼다는
증거를 입수했거든요.
그렇다면 좀 안심이군요.
조는 무척 잘생긴 학생이었어요.
문제도 많이 일으켰지만,
도나라는 여학생이 그를 많이 좋아했어요.
그렇지만 조는 거기에
전혀 신경을 쓰지 않았죠.
조는 자기애가 무척 강한 아이였지만
주변에 대한 관심은
거의 없었어요.
사실, 주변 친구들에게
굉장히 짖궂었어요.
농담이라는 듯한 웃음을
얼굴에 항상 띄고 다녔죠.
전 항상 조를 보면
길잃은 영혼이라는 느낌을 늘 받았어요.
범인이 다른 학생일 수도
있다고 했죠?
- 조에게 적이라 할만한 친구가 있었나요?
- 많았죠.
그렇게 끔찍한 짓을
할만한 사람이라면
굉장히 심각한 수준의 증오심을
품고 있었겠지요.
그런 사람이 있었나요?
말씀하신 그런 정도의 친구요.
솔직히 기억이 잘 안 나는군요.
아침에 학교를
방문했었는데요.
폐쇄됐던데 무슨일이 있었죠?
그들이 학교를 뺏어갔어요.
나의 아버지가 손수
지으신 학교인데.
학교 이사회가 익명의 회사에게
학교를 팔아버렸더군요.
그리고 그 이후로 지금까지
학교가 문을 닫았어요.
자료는 전부 거기에
그대로 있어요.
파일들, 기록들,
학교의 연혁 등등이...
버려져 있죠.
- 안녕히계세요.
- 마리양.
여기 처음 왔을 때
조가 결백하다고 했죠.
결백했다,가 아니라요.
난 그 아이가
죽었다고 생각했어요..
고맙습니다.
이런, 이 학교를 다닌거에요?
오래전 일이야.
- 밤에 다시 와보자구.
- 그게 좋겠어요.
- 여보세요?
- 나는 그때 그 녀석을 몰랐어.
이름조차도 기억이 안나는걸.
자네 친구들한테 물어보는건 어때?
알지도 모르잖아.
그자식들 못본지 몇년은 됐어.
그녀석들이 내 연락을 받아줄 것 같지도 않구.
나는 그학교에서 너빼면 전부 싫어했어.
- 미안하네.
- 아냐. 미안할게 뭐가 있어.
좀 더 찾아보도록 할게.
알았지?
그래.
반창고 갈 때 됐어요.
- 도와줘요?
- 그래.
남매?
지금은 전화를 받을 수 없습니다.
메시지를 남겨주세요.
조, 나야 처키.
이거 확인하자마자 전화 줘.
그 녀석에 대해서가 아니야.
그녀석 동생였어. "창녀" 기억해?
세상에, 조 어서 전화해.
처키?
누나를 창녀라 불렀지?
우리 누나를 창녀라 부르다니!
창녀! 창녀! 창녀라니!
애드리안 프라이스.
애드리언 프라이스.
찾았다.
"새 학기 준비기간에 즈음하여
관심을 기울여주셔야 할 사항이 있습니다.
...프라이스 가문의 아만다
프라이스양이 입학합니다.
"아만다"라는 이름을
찾아봐주겠어?
1986년
찾았어요.
아만다 프라이스. "안내드립니다...
프라이스가문이 룩셈부르크로
이사를 갈 예정입니다.
기억이 나요?
잠깐.
1학년은 방콕해야하는데.
이거 심각한 교칙 위반이야.
- 돌려줘.
- 야, 조셉. 가만 놔둬.
- 가고 싶다잖아. 그냥 가게 놔둬.
- 도나, 시끄러워.
이거 섹시한걸. 장난 아닌데. 어때 처키?
- 돌려줘.
- 변태새끼.
- 받아 찐따야.
- 역겨워.
- 야.
- 왜그래.
조 그냥 보내줘.
네 방 몇호실이냐?
어서 보내주래두.
- 왜들 이래?
- 저년이...
처키, 입 안 닥칠래.
- 저 따위로 말하는데 가만 놔둘거야?
- 신경 안 써. 나 취했어.
이제 돌아가자.
돌아가서 해야할 일이 있어.
여기야.
There.
룩셈부르크의 가족 비극
저희는 지금 가장 불편한
혼란의 한 가운데 있습니다.
범죄현장에서는
두건의 살인과 자살...
그리고 한명의 중상을 입은
젊은 남성이 발견되었습니다.
이름은 현재로선
알려지지 않았으며...
가족의 신원이
밝혀질 것으로 보입니다.
아들이 살인사건의
진상을 밝히다.
저자야. 그날밤 온실에 있었던.
아만다의 아빠였지.
처키, 어디야? 전화줘.
그가 당신을 죽이면,
딸을 못보게 되는거잖아요.
알겠어요? 만약
당신이 그를 죽여도
당신 딸을 영원히
못보게 될거라구요.
그러니까 가지 말아요.
난 선택의 여지가 없어.
제발요.
당신이 가는걸 원치 않아요.
내말 들어.
이 방안에만 있겠다고 약속해..
잘 들어.
아무한테도 전화하지말고.
아무하고도 말 섞지 마
여기에만 있으라구.
약속할거지?
그래.
- 닥터 톰 멜비입니다.
- 내말 잘 들어.
- 마리는 무사한거죠?
- 받아적어. 주소 불러줄테니까.
나 준비 됐다.
어디로 갈지 말해줘.
미아는 어딨어?
미아는 어딨냐구?
저기.
어디야?
내 딸은 어디에 있는거야?
여기.
사실 여기서 무척
가까운 곳에 있지.
그러나 니 딸을 보지 못할거야.
니가 정답을 말할 때까지는
딸을 못 볼거야.
그건 치우도록 해.
안그러면 니 딸은 엄청난 고통을 겪게 될테니까.
여기 너의 상이 있다.
내가 말한대로, 난 약속은 지킨다.
자, 나는 누구일까?
애드리안 도일 프라이스.
왜 내가 너를
20년동안이나 가뒀을까?
- 너희 가족에게 닥친 일을 탓을 나에게 하고 싶었던거지.
- 제법인데.
난 너의 여동생이
한 남자와 온실에서 있는걸 봤어.
"섹스하고 있었어." "섹스하고 있었어"
-니가 한말 아니던가?
- 맞아.
내가 도나에게 말했어.
처키에게도 말했고,
학교 전체의 절반에게 말했어.
소문은 전염병처럼 퍼졌지.
- 아만다는 창녀다! 창녀!
- 그만해!
- 창녀! 창녀! 창녀!
- 날 가만 좀 놔둬!
- 처키! 그만 해!
- 창녀! 창녀! 창녀!
- 처키 그만 두라니까 !
- 난 아무것도 안 했어.
그게 아만다에게 얼마나
힘든 일이었는지 넌 몰랐어.
그녀가 견뎌야 했던 고문들,
모두 너때문이야.
계속해.
나는 그게 너의 아버지였다는걸
오늘에서야 알았어.
학교는 사건의 진상을 파악했을거고
너의 아버지는 너희 가족을
가능한 빨리 미국을 뜨게 했어.
난 단지 추측만 할 뿐이지만,
도망치는게 도움이 되지 못했지.
그는 자신에게
닥칠 것들이 두려웠던거야.
니가 우리 아버지에
대해 뭘 알아.
그는 두려움 없이
사랑만을 위했어.
아서 프라이스는 훌륭한 남자였어.
언제까지나 그러할거야.
우리가 함께 가졌던 것은
아름다움, 특별함,
그리고 순수함이었어.
나의 아버지는 그것들을
찬미하고 지켜내기 위해 하신거야
아빠
아버지.
아빠.
나의 아버지는
어머니를 사랑하셨어.
아빠.
그는 나의 동생도 사랑하셨지.
나도 마찬가지야
있잖아 조셉. 내 여동생
아만다와 나는 생각했지.
아버지와 함께 우리가
가진 것은 영원할 거라고.
아무도 그걸 우리에게서
빼앗지 못할거라고.
그런데 네가 그걸 빼앗아버렸지.
그래, 그래서....
내가 널 20년동안 가둔 거야.
니가 이긴 것 같군 두셋.
나를 미아에게 안내해.
그래. 물론이지.
내가 멋지다고 생각한게
뭔지 알아 조셉?
지금껏 넌 단 한번도
가장 근본적인 질문을
하기 위해 멈춰선적이 없었어.
내가 왜 널 풀어줬냐구?
잘 생각해봐.
TV 역사상 최장기간 방송된
쇼들 중 하나이며
그러나 시청자는 단 한명뿐인
프로그램을 소개합니다.
그 시청자가 너야.
그 비극이 일어난 직후
우리는 미아를 입양했습니다.
미아의 엄마, 그리고
살인자 아빠 모두
친인척이 없었으니까요.
우리가 운이 좋았던거죠.
-축복받은거에요.
그래요. 우린 축복받았어요.
놀랍지 않아?
사람들은 텔레비전에 나왔다 하면
무조건 믿어버린다니까.
고마워 애슐리.
이제 가도 돼.
이게 무슨?
- 조셉.
- 안돼. 가지마. 미아.
미아!
미아!!
이런, 조셉.
조셉. 저 사람은 네 딸이 아니야
애슐리는 음악가야.
그리고 고액연봉을 받는
배우이기도 해.
그녀가 10살때부터
내가 고용해왔지.
이런 세상에나.
게임은 이제 그만 집어치워.
내 딸 어디있는지
그거나 말해. 어서.
한번도 하지 않았던
질문에 대답하시지.
왜 내가 널 풀어줬을까?
네가 말해. 네가 대답해.
넌 정답을 알고 있어. 조셉.
니 마음속 심연으로부터,
넌 알고 있지.
단순하고도 평범한 진실을 말이야.
- 미아.
- 그녀는 얼마 지나서...
- 미아 어디가니?
-...자신의 이름과
.기록들을 고쳤어.
생부를 찾고 싶어했거든.
그녀가
너무 일찍 빼앗긴
둔감한 엄마와 사랑하는 아빠.
그녀를 만들어 내는 데
20년이 걸렸어.
세심하고 배려심넘치는 여인
도움이 필요한 이들을 돕고싶어서
안달이 났지.
왜냐면 그녀 자신도
그러한 힘든 과거를
겪었기 때문이지.
사랑에 빠지지
않을 수 없는 여인이지.
자네 같은 남자와 말이야.
“조셉 두셋“의 딸.
안돼!
아,아,아,안돼!
안돼. 신이시여. 안 돼요.
제발, 안돼!
- 조에요?
- 안돼!
안돼. 안돼. 안돼.
그,그러지마.
그녀에게 상처 주지 말아줘.
누구세요?
그녀는 여기서 빼줘,
제발 부탁이야.
- 누구세요?
- 제발 제발...
안돼. 그녀를 해치지 마.
나를 해쳐.
내가 다 떠 안을게.
날 죽여줘. 그래. 그래.
날 죽여줘.
- 날 죽여줘.
- 널 죽이고 싶지 않아 조셉.
이래서 널 놓아준거야.
이 순간을 너와
함께 하기 위해서였어.
내가 가졌었지만
네가 빼앗아 간 것들을
네가 진실로
이해할 수 있도록말이야.
하늘은 내게서
그것을 빼앗아 갔어.
남은건 고요함 뿐.
마리에게.
날 다시는 보지 못할 거야.
난 네 인생에서
영원히 사라져버릴거야.
난 끔찍한 일을 했어.
용서받을 수 없는 일이었지.
그리고 나는 그 죄값을 치러야 해.
잠시동안이지만 난 행복했어.
네 덕분이야.
그리고 난 그 행복을
영원히 소중히 할거야.
마리, 널 영원히 사랑할거야.
하지만 넌 날 잊어야만 해.
나에 대해 생각하며 네 소중한
시간을 단 한순간도 낭비하지 마.
난 네가 널 소중하게
여길 줄 알고
널 지켜줄 수 있고, 너에게 즐거움을 주며
고통따위는 주지 않는
사람과 함께 하길 원한다.
착한 마음씨의 좋은 남자를 만나서
네가 행복을 누리며 살았으면
좋겠다는 말이야.
나같은 남자 만나지 말구.
잘 있으렴.
조 씀.